Pablo Picasso, Espagne, un artiste espagnol du XXe siècle qui a cofondé le mouvement cubiste. , 1452-05-02

Vincent Van Gogh, Pays-Bas, un peintre néerlandais du XIXe siècle connu pour ses peintures post-impressionnistes. , 1475-03-06

Leonardo da Vinci, Italie, un artiste italien de la Renaissance connu pour ses peintures, sculptures et inventions. , 1853-03-30

Claude Monet, France, un peintre impressionniste français connu pour ses paysages lumineux et colorés. , 1881-10-25

Jackson Pollock, États-Unis, un peintre américain du XXe siècle qui a popularisé l'expressionnisme abstrait. , 1840-11-14

Salvador Dalí, Espagne, un artiste espagnol surréaliste connu pour ses peintures étranges et hallucinatoires. , 1606-07-15

Frida Kahlo, Mexique, une artiste mexicaine du XXe siècle connue pour ses autoportraits expressifs. , 1904-05-11

Andy Warhol, États-Unis, un artiste américain du XXe siècle connu pour ses sérigraphies pop art. , 1632-10-31

Rembrandt, Pays-Bas, un artiste néerlandais du XVIIe siècle connu pour ses portraits à la peinture à l'huile. , 1862-07-14

Michel-Ange, Italie, un artiste italien de la Renaissance connu pour sa sculpture et son travail dans la chapelle Sixtine. , 1445-03-01

Henri Matisse, France, un peintre français du XXe siècle connu pour ses peintures fauvistes. , 1869-12-31

Wassily Kandinsky, Russie, un artiste russe du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites. , 1839-01-19

Edgar Degas, France, un peintre français impressionniste connu pour ses peintures de danseurs. , 1746-03-30

Pierre-Auguste Renoir, France, un peintre impressionniste français connu pour ses portraits et paysages. , 1866-12-16

Gustav Klimt, Autriche, un artiste autrichien du XIXe siècle connu pour ses peintures Art nouveau. , 1488-08-27

Georgia O'Keeffe, États-Unis, une artiste américaine du XXe siècle connue pour ses peintures de fleurs. , 1832-01-23

Edvard Munch, Norvège, un artiste norvégien du XIXe siècle connu pour son tableau Le Cri. , 1390-02-09

Paul Cézanne, France, un peintre français du XIXe siècle connu pour ses natures mortes et ses paysages. , 1841-02-25

Roy Lichtenstein, États-Unis, un artiste américain du XXe siècle connu pour ses bandes dessinées pop art. , 1632-10-31

Jean-Michel Basquiat, États-Unis, un artiste américain du XXe siècle connu pour ses graffitis et ses peintures. , 1912-01-28

Marc Chagall, Russie, un artiste russe du XXe siècle connu pour ses peintures oniriques. , 1928-08-06

Francisco de Goya, Espagne, un artiste espagnol du XVIIIe siècle connu pour ses peintures noires. , 1864-11-24

Caravaggio, Italie, un artiste italien du XVIIe siècle connu pour son utilisation dramatique de la lumière et de l'ombre. , 1571-09-29

Auguste Rodin, France, un sculpteur français du XIXe siècle connu pour ses sculptures figuratives. , 1840-11-12

Diego Rivera, Mexique, un artiste mexicain du XXe siècle connu pour ses peintures murales. , 1886-12-08

Kazimir Malevich, Russie, un artiste russe du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites. , 1878-02-23

Paul Gauguin, France, un peintre français du XIXe siècle connu pour ses peintures de Tahiti. , 1848-06-07

Johannes Vermeer, Pays-Bas, un peintre néerlandais du XVIIe siècle connu pour ses scènes de genre. , 1632-10-31

Henri Cartier-Bresson, France, un photographe français du XXe siècle connu pour son utilisation du "moment décisif". , 1908-08-22

Sandro Botticelli, Italie, un artiste italien de la Renaissance connu pour ses peintures mythologiques. , 1445-03-01

Wassily Kandinsky, Allemagne, un artiste russe du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites. , 1866-12-16

William Turner, Royaume-Uni, un peintre britannique du XIXe siècle connu pour ses paysages romantiques. , 1775-04-23

Jean-Auguste-Dominique Ingres, France, un peintre français du XIXe siècle connu pour ses portraits et ses peintures historiques. , 1780-08-29

Henri Rousseau, France, un peintre français du XIXe siècle connu pour ses peintures naïves. , 1844-05-21

Salvador Dalí, États-Unis, un artiste espagnol surréaliste connu pour ses peintures étranges et hallucinatoires. , 1904-05-11

Ansel Adams, États-Unis, un photographe américain du XXe siècle connu pour ses paysages en noir et blanc. , 1902-02-20

Camille Pissarro, France, un peintre impressionniste français connu pour ses paysages. , 1830-07-10

Jan Vermeer, Pays-Bas, un peintre néerlandais du XVIIe siècle connu pour ses scènes de genre. , 1632-10-31

El Greco, Espagne, un artiste espagnol du XVIe siècle connu pour ses peintures religieuses. , 1541-10-01

Joan Miró, Espagne, un artiste espagnol du XXe siècle connu pour ses peintures surréalistes et abstraites. , 1893-04-20

Albrecht Dürer, Allemagne, un artiste allemand de la Renaissance connu pour ses gravures sur bois et ses peintures à l'huile. , 1471-05-21

Paul Klee, Suisse, un artiste suisse du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites et pour son utilisation de la couleur. , 1868-11-11

Édouard Manet, France, un peintre impressionniste français connu pour ses portraits et ses peintures de scènes de la vie quotidienne. , 1960-12-22

Wassily Kandinsky, France, un artiste russe du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites. , 1904-04-24

James Ensor, Belgique, un artiste belge du XIXe siècle connu pour ses peintures surréalistes et grotesques. , 1860-04-13

Robert Rauschenberg, États-Unis, un artiste américain du XXe siècle connu pour ses combinaisons d'objets et de matériaux dans ses œuvres d'art. , 1925-10-22

Édouard Vuillard, France, un peintre postimpressionniste français connu pour ses scènes domestiques intimistes. , 1868-11-11

Lucian Freud, Royaume-Uni, un peintre figuratif britannique du XXe siècle connu pour ses portraits. , 1922-12-08

Berthe Morisot, France, une peintre impressionniste française connue pour ses portraits et ses paysages. , 1841-01-14

Joan Mitchell, États-Unis, une artiste abstraite américaine du XXe siècle connue pour ses peintures gestuelles. , 1925-02-12

Kazuo Shiraga, Japon, un artiste abstrait japonais du XXe siècle connu pour sa technique de peinture à l'aide de ses pieds. , 1924-08-15

Takashi Murakami, Japon, un artiste japonais du XXe siècle connu pour ses peintures pop art et ses sculptures. , 1962-02-01

Alberto Giacometti, Suisse, un sculpteur et peintre suisse du XXe siècle connu pour ses sculptures figuratives filiformes. , 1901-10-10

Ai Weiwei, Chine, un artiste chinois contemporain connu pour ses installations et son activisme politique. , 1957-08-28

Jeff Koons, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses sculptures en série et ses objets banals transformés en œuvres d'art. , 1955-01-21

Damien Hirst, Royaume-Uni, un artiste britannique contemporain connu pour ses installations, sculptures et peintures. , 1965-06-07

Yayoi Kusama, Japon, une artiste japonaise contemporaine connue pour ses installations et sculptures pop art. , 1929-03-22

Paul Signac, France, un peintre postimpressionniste français connu pour ses peintures pointillistes. , 1863-11-11

Mark Rothko, États-Unis, un peintre abstrait américain du XXe siècle connu pour ses peintures de champs de couleur. , 1903-09-25

Alexander Calder, États-Unis, un sculpteur et artiste du XXe siècle connu pour ses mobiles et ses stabiles. , 1898-07-22

Cindy Sherman, États-Unis, une photographe contemporaine américaine connue pour ses autoportraits qui explorent les identités et les genres. , 1954-01-19

Robert Mapplethorpe, États-Unis, un photographe américain du XXe siècle connu pour ses photographies provocantes et érotiques. , 1946-11-04

Pierre Bonnard, France, un peintre postimpressionniste français connu pour ses paysages et ses natures mortes. , 1867-10-03

Gerhard Richter, Allemagne, un peintre contemporain allemand connu pour ses peintures abstraites et figuratives. , 1932-02-09

Frank Stella, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses peintures abstraites géométriques. , 1936-05-12

Jean Dubuffet, France, un artiste contemporain français connu pour ses peintures et sculptures abstraites et brutales. , 1901-07-31 

Cy Twombly, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses peintures abstraites et calligraphiques. , 1928-04-25

David Hockney, Royaume-Uni, un artiste contemporain britannique connu pour ses peintures et ses photographies. , 1937-07-09

Élisabeth Louise Vigée Le Brun, France, une peintre française du XVIIIe siècle connue pour ses portraits de la noblesse française. , 1755-04-16

Robert Delaunay, France, un peintre abstrait français du XXe siècle connu pour ses peintures de cercles colorés. , 1885-04-12

Edgar Arceneaux, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses installations, peintures et sculptures. , 1972-01-01

Hans Holbein le Jeune, Allemagne, un artiste allemand de la Renaissance connu pour ses portraits et ses fresques murales. , 1497-10-15

Edward Hopper, États-Unis, un peintre américain du XXe siècle connu pour ses peintures de la vie américaine urbaine. , 1882-07-22

Cindy Sherman, États-Unis, une photographe contemporaine américaine connue pour ses autoportraits qui explorent les identités et les genres. , 1954-01-19

Bernd et Hilla Becher, Allemagne, un duo d'artistes contemporains allemands connus pour leurs photographies industrielles en série. 1931-08-20 / 1934-09-02

Louise Bourgeois, France, une artiste contemporaine française connue pour ses sculptures abstraites et figuratives. , 1911-12-25

Jacob Lawrence, États-Unis, un peintre afro-américain du XXe siècle connu pour ses peintures narratives. , 1917-09-07

Christo et Jeanne-Claude, Bulgarie/France, un duo d'artistes contemporains connus pour leurs installations monumentales emballées dans du tissu. , 1935-06-13

Marina Abramović, Serbie, une artiste contemporaine serbe connue pour ses performances radicales. , 1946-11-30

Keith Haring, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses dessins de personnages stylisés. , 1958-05-04

Alexander McQueen, Royaume-Uni, un designer de mode britannique connu pour ses créations avant-gardistes. , 1969-03-17

Georges Braque, France, un artiste français du XXe siècle connu pour son travail dans le mouvement cubiste. , 1882-05-13

Lucio Fontana, Argentine/Italie, un artiste contemporain argentin connu pour ses œuvres qui intègrent la sculpture et la peinture. , 1899-02-19

Jean Arp, France, un artiste contemporain français connu pour ses sculptures biomorphiques. , 1886-09-16

Robert Rauschenberg, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses combinaisons d'objets et de matériaux dans ses œuvres d'art. , 1925-10-22

Sophie Calle, France, une artiste contemporaine française connue pour ses installations, photographies et performances qui explorent la vie privée et les relations humaines. , 1953-10-09

Agnes Martin, Canada, une artiste contemporaine américaine connue pour ses peintures abstraites minimalistes. , 1912-03-22

Gerhard Richter, Allemagne, un peintre contemporain allemand connu pour ses peintures abstraites et figuratives. , 1932-02-09

Sigmar Polke, Allemagne, un artiste contemporain allemand connu pour ses peintures expérimentales et son utilisation de matériaux non conventionnels. , 1941-02-13

Jenny Holzer, États-Unis, une artiste contemporaine américaine connue pour ses installations qui utilisent des lumières LED et des textes. , 1950-07-29

Francis Bacon, Royaume-Uni, un peintre figuratif britannique du XXe siècle connu pour ses portraits expressionnistes. , 1909-10-28

Max Ernst, Allemagne, un artiste surréaliste allemand du XXe siècle connu pour ses collages et ses peintures. , 1891-04-02

Keith Haring, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses dessins de personnages stylisés. , 1958-05-04

Dan Flavin, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses sculptures de lumières fluorescentes. , 1933-04-01

Barbara Kruger, États-Unis, une artiste contemporaine américaine connue pour ses collages et ses installations qui explorent la politique et la culture de masse. , 1945-01-26

Lee Krasner, États-Unis, une artiste abstraite américaine du XXe siècle connue pour ses peintures expressionnistes abstraites., 1908-10-27

Yves Klein, France, un artiste contemporain français connu pour ses peintures monochromes et sa performance "Le Vide". , 1928-04-28

Cy Twombly, États-Unis, un artiste contemporain américain connu pour ses peintures abstraites et calligraphiques. , 1928-04-25

Paul Klee, Allemagne, un artiste suisse du XXe siècle connu pour ses peintures abstraites et pour son utilisation de la couleur. , 1879-12-18

Joseph Beuys, Allemagne, un artiste contemporain allemand connu pour ses performances radicales et son engagement politique. , 1921-05-12